estudo para apresentação banco de dados

chave estrangeira = quando vc torna tabelas relacionais 

table usuario relaciona com administrador 

um usuário pertence ao adm

auto_increment serve para toda vez q vc fizer o insert conta do 1 até o limite

-----------------------
 o adm serve para dar permissão para dominio de ferramentas do site !!
usuario que só ''olha'' .

timestamp captura a data e a hora da inserção do dado.

references, referencia a outra tabela 'puxa os dados da outra tabela'

caso apagar, segue a ordem da referencia, no caso, apagar primeiro usuario e depois o admin.
